Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 5]
Betapa besarnya rumah agam itu!
[Lagu Muda Zhiyao]
Yao, awak suka tak?
Ya.
Ia agak luas.
Mulai sekarang, ini akan menjadi rumah baru kami.
Sekarang...
Mak Cik Ping,
uncang minyak wangi ini berbau harum.
[Song Ping, mak cik bongsu Song Zhiyao]
Sayangku, taman di sini pasti cantik.
Ini cengkih,
ini adalah minyak narwastu,
dan yang ini…
Saya tahu.
Ini benzoin.
Benzoin ialah resin
yang berbentuk seperti biji walnut kecil.
Ia tidak boleh dibakar terus,
namun ia boleh mengeluarkan aroma yang kaya.
Oleh itu,
ia digunakan dalam campuran kemenyan.
Awak sangat bijak, Yao.
Ibu!
- Yao!
- Ayah!
Mereka!
Mak Cik Ping...
Saya ingat sekarang.
Aku bukan pengemis kecil yang terbiar.
Ayah saya ialah Jiang Mushan,
Ibu saya ialah Song Lian.
Saya juga mempunyai seorang makcik
bernama Song Ping.
Tapi bukankah dia diculik oleh penyamun?
Kenapa uncang minyak wangi dia ada di sini?
Mungkinkah dia masih hidup?
Di mana dia?
Dia kata awak arahkan dia
untuk pergi ke cawangan
bagi mengambil kotak wangian.
Saya tak suka warna ni.
Tak apa. Jom pergi.
Mari kita lihat ke hadapan.
Cik, lihat loket-loket ini.
Wangian Qiluo.
Ia baru dibuat hari ini.
Walaupun dia mengambilnya secara rahsia,
dia tidak akan menaburkannya di sini.
Beritahu saya. Di mana manual wangian?
Bukankah saya sudah memberikan
manual wangian kepada awak?
Berani kau guna yang palsu untuk memperbodohkan kami.
Kau ada angan-angan nak mati.
Zhiyao.
Ia menyakitkan.
Saya sudah menahan diri.
Aku tidak pernah menduga
bahawa sel tersembunyi ini
adalah sebahagian daripada Rumah Agam Pei.
Sebuah rumah tangga yang megah,
dan begitu penuh dengan rahsia.
Kemudian, beritahu saya
Bagaimana sebenarnya awak boleh sampai di sana?
Bagaimana saya perlu tahu?
Saya baru sahaja
keluar dari kedai minyak wangi
apabila mereka melemparkan karung itu ke atas saya.
Mungkinkah seseorang
dari Pei Manor
mahu menculik saya?
Dia terus mencuba segala cara
untuk melarikan diri.
Dia mungkin akan menukar
manual wangian itu.
Tetapi kemudian dia tertangkap.
Jelas sekali, pihak yang satu lagi
berniat untuk mendiamkannya.
Namun mengapa dia berakhir di sel tersembunyi
di bawah Rumah Agam Pei?
Mungkinkah ia ada kaitan
dengan mak cik saya?
Nampaknya saya betul.
Aku hanyalah seorang pengemis yang hina.
Apa yang mungkin mereka mahukan daripada saya?
Mungkinkah
mereka benar-benar mengejarmu,
dan apa yang berlaku kepada saya
hanyalah sebagai amaran?
Baiklah.
Saya akan uruskan perkara ini
dan memberi anda penjelasan.
Tetapi sehingga itu,
jangan merayau-rayau.
Jangan risau. Kekal di sisiku,
dan aku akan memastikan kau selamat.
Ergou dan yang lain selamat buat masa ini.
Tapi uncang minyak wangi makcik saya
entah bagaimana telah muncul
di sel tersembunyi Rumah Agam Pei.
Ini takkan berkesan.
Aku kena tinggal dan cari tahu
apa yang dah jadi dekat dia.
Siapakah saya?
Adakah anda sudah ingat?
Saya sudah memberi awak banyak masa.
[Song Ping, mak cik bongsu Song Zhiyao]
Lihat!
Jasadmu masih mengingatiku.
Ia mengingati saya.
Cakaplah. Beritahu saya.
Siapakah saya? Beritahu saya.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Beritahu saya.
Guru, Song Zhiyao telah diselamatkan.
Kenapa semua orang mendesak saya?
Termasuk awak!
Sayalah.
Kenapa awak di sini?
Kenapa awak ada di sini juga?
Saya...
Bukan urusan awak.
Saya sangka
awak akan datang ke sel tersembunyi malam ini,
jadi saya datang untuk menyokong awak.
Fikirkanlah.
Di antara semua orang yang menghinamu
dan begitu bersemangat untuk menghapuskan
orang di sekeliling anda,
siapa lagi yang boleh jadi
tapi makcik awak tu?
Menggunakan Pei Jingheng
akan membolehkan saya mendedahkan kebenaran
tentang mak cik saya dengan lebih cepat.
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk hidup di bawah naungannya selama-lamanya?
Saya beritahu awak,
mengetahui terlalu banyak
tidak akan memberi apa-apa manfaat kepadamu.
Tapi saya kena siasat sampai ke punca masalah ini.
Jika saya tidak,
Saya akan dilayan oleh mereka lagi.
Dan lain kali, saya akan mati.
Kita sedang dalam keadaan ini bersama-sama sekarang.
Jadi ketepikan semua omong kosong masa lalu itu
dan bekerjasama dengan saya dengan betul.
Jangan risau.
Saya bekerja untuk awak,
dan aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Apakah hubungan itu
antara penyamun-penyamun itu
dan keluarga Pei ketika itu?
Kenapa mereka mahu menghapuskan
seluruh keluargaku?
Kami baru berpindah ke Daerah Wu
selama setahun pada masa itu.
Makcik,
awak masih hidup, bukan?
Zhiyao?
Saya tertanya-tanya siapakah orang itu.
Kenapa awak di sini seorang diri?
Tuan Muda Sulung.
Nampaknya ada sesuatu yang mengganggu awak.
Adakah Jingheng menyusahkan awak?
Tidak, langsung tidak.
Tuan Muda Kedua sangat baik kepada saya.
Mengenai perangai Jingheng pula,
Saya, sebagai abang sulungnya,
sudah tentu mengetahuinya dengan baik.
Tetapi hakikat bahawa dia menerima anda
sebagai muridnya
menunjukkan dia menghargai anda.
Awak betul.
Jika anda berasa sedih,
Saya boleh bawa awak keluar berjalan-jalan.
Pesta Wangian akan datang,
jadi daerah ini akan meriah.
Saya mungkin tidak mempunyai banyak kata
di rumah agam,
tapi kalau nak keluar rumah,
Saya boleh bantu awak.
Anggaplah ia sebagai peluang untuk berehat.
Sedap kedengarannya?
Mengekori Pei Jingheng
boleh jadi agak menyusahkan.
Mungkin lebih baik keluar
dengan Tuan Muda Sulung,
supaya saya dapat bertemu Ergou dan yang lain,
dan siasat apa yang berlaku kepada makcik saya.
Kalau begitu, saya akan mengucapkan terima kasih terlebih dahulu,
Tuan Muda Sulung.
Balik sekarang dan berehat.
Saya akan hantar seseorang
untuk memaklumkan kepada awak esok.
Tuan Muda.
Sebaik sahaja kita keluar esok,
cari manual wangian di biliknya .
Ya.
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪